Сайн уу, хонгор минь. Би биеийг чинь арчаад өгөх үү?
Хөөх. Пүүх!
Сайн уу, хайраа!
Намайг битгий цохиорой.
Синклерээс хэлүүлж байна. Тэр өнөө орой чиний үдэшлэгт ирнэ гэнэ.
Сайхан хэрэг байна.
За, одоогоор хэн хэн байна? Шүүмжлэгч, хоёр үйлчлүүлэгч, гурван зураач.
Уул нь нэг, хоёр, дахиад гурван ч үйлчлүүлэгч, тэгээд арын өрөөнд Молли байх ёстой юм.
Бизнес яаж хийдгийг мэдэх хэрэгтэй шүү дээ. Жаахан ойлгооч дээ.
Би кофе захиалах гэж байна. Хэн юу уух вэ?
Надад шоколадтай круассан, чихэр орлуулагч, тэгээд зөөлөн кофе.
Ойлголоо. Чи юу уух вэ, Лиз?
Сүүтэй халуун цай.
Дарга аа?
Надад нимбэг, чихэр орлуулагчтай халуун ус. Нэмж мөнго авхуулав аа.
Турах гэж байгаа юм уу, бүдүүн ээ?
Би турах гэж биш, мөнгө хэмнэх гэж өлсдөг юм.
Дандаа л ингэх юм.
Хэрэв ямар ч зураг зарахгүй бол хоёулаа арын өрөө рүү явна шүү.
- Соус авсан уу? - Дарстай чеддар. Өчигдөр орой авсан.
За, одоо юу юу байна даа?
Чидун жимс, жигнэмэг, паштет. Өөр юу билээ?
Нөгөө, франц бэлгэвч, испани ялаа, маргарин.
- Тэр жаахан ичимхий шүү дээ. Чи тэгж болохгүй. - За за, ойлголоо.
- Баяртай, хонгор минь. - За, тэгээд нэрийг нь хэн гэдэг юм, Майкл уу?
Өө бурхан минь.
Заваан юм бэ.
Нэр нь хэн билээ, Синклер үү? Тэр чинь цагаан хоолтон.
Ногоон шош, ром салат, аспарагус, лууван, тэгээд...
За за, ойлголоо. За.
Дахиж үгүй. Үнэгүй, үнэгүй, үнэгүй!
Үнэгүй ээ. За, баяртай.
Сайн уу.
Эдний нэг нь хоолойд тээглэчихвэл яах болж байна?
Дуулж байсан дууг нь төсөөл дөө?
Ямар романтик хүн бэ.
- Танд юугаар туслах вэ, бүсгүйчүүд ээ? - Зургаан ширхэг жижиг шувуу.
Бүсгүй минь, чи намайг ёстой хоосолж байна шүү.
Үүгээр яах гэж байгаа юм бэ?
Бид яана гэж бодоо вэ?
Иднэ шүү дээ.
Бид тэднийг ёсоор нь оршуулах төлөвлөгөөтэй байна.
Үнэхээр хөгжилтэй юм.
Нээрээ шүү.
Эсвэл гэртээ тэжээж байгаад дээвэр дээрээс нисгэнэ дээ.
- Боогоод өгөхгүй юу? - За, хатагтай.
- Зүгээр л боогоод өгчих. - За, хатагтай.
Боолгоод явцгаая.
Байз даа. Өөр юу билээ?
Зөгнөлтэй жигнэмэг. Найм орчим уу? Үгүй ээ, арван хоёр.
Бусадтай нь хамт боочихъё.
Хөөе, такси!
Зогсоорой, би жирэмсэн!
Такси!
Энэ наймаас эхэлнэ биз дээ?
Тийм, наймаас.
Чи тухлаад сууж бай, би очоод онгойлгоё.
За тэнэг минь, цамцаа тайлаач.
Хурдлаарай, надад бүтэн шөнө алга.
Дахиж чиний үгэнд орж оройн зоог зохиохгүй шүү.
Чамд хэрэгтэй шүү дээ, нээлттэй болж байгаагийн шинж.
Би зүгээр ээ.
Дараа нь танилцах зар тавих нь үү дээ.
Молли.
"Үзэсгэ... " Үгүй ээ.
"Гэрлэлтээ цуцлуулсан цагаан арьст эмэгтэй."
Үзэсгэнтэй, гуалиг шаргал үстэй.
"Хошин мэдрэмжтэй, соёлтой, өөрийн гэсэн вибратортой..."
Лизи.
Чамд тийм юм байхгүйг би мэдэж байна.
Чи биш ээ.
Чи үнэхээр заваан...
Хамгийн гаж донтой...
- ...донтсон, зэвүүн амьтан... - Майкл.
Хонгор минь.
Майкл, тийм ээ.
Тэр чинь Фольксваген машин идэж байна.
Тэгээд би хэвлэлийн төлөөлөгчид нь хэлсэн юм:
"Ийм бүтээлд би ямар үнэлэлт өгөх билээ?"
- Фольксваген амтлах үдэшлэг үү? - Майкл, дахиад жаахан дарс уух уу? Майкл?
Зураг, анкет хоёроо үлдээчих, хонгор минь. Эргээд холбогдоно оо.
Энийг чинь хэн ч хамраараа хийчихнэ шүү дээ.
Тэр чадчихлаа!
Та нар энэ зураачийг сонсож байсан уу?
- Шинэ зураач. - Тоглоод байгаа юм уу?
Алив ээ, гуйж байна. Хүмүүс ээ, түүнийг яриулаач.
Элизабет худал хэлдэггүй юм.
- Нүүр нь улайчихаж. - Үгүй, улайгаагүй.
Энэ дээр нүцгэлэлт, хүчирхийлэл гарна шүү.
Нэг залуу байгаа юм. Зураач.
- Цуврал хөрөг зурсан гэнэ. - Ямархуу хөрөг үү?
Шулуун гэдэсний хөрөг.
Би энэ хүнийг мэднэ ээ. Өмдөө шувтлаад...
бөгсөндөө бийр шургуулаад, хөрөг зурдаг юм, нэг тийм...
биеэ эвхсэн байрлалтайгаар.
Бүр гайхмаар зүйл шүү.
Чиний шүүмж бичдэгтэй адилхан байгаа биз, Синклер?
Сэтгэл татам юм аа.
Тэр их сэтгэл татам бүсгүй юм.
Майжиг хөлтэй хүүхнүүдийн төлөө!
Надад мэргэн ухаан хайрла, намайг ухааруулж өгөөч
Намайг ухаалаг болгооч, ухаалаг, ухаалаг, ухаалаг...
Аврагч минь, Эзэн минь
Нүдээ нээхэд минь мэргэн ухаан хэрэгтэй байна
Таны мэлмийд харахын тулд уулын оргилд гармаар байна
Ухаалаг амьдарч, мэргэн явахыг л би хүснэ
Таны мэлмийд л амьдралаа өнгөрүүлмээр байна
Эзэн минь
Аврагч минь
Дотор минь байгаа Таны ухааныг л би мэднэ
- Сайхан юм аа. - Тийм байгаа биз? Тийм ээ.
Үнэхээр сайхан алчуур байна.
Франц алчуур байгаа юм. Их хуучных.
- Ямар үнэтэй вэ? - 300 доллар.
Үнэхээр тийм үнэтэй гэж үү?
Хамгийн доод үнэ нь шүү, хонгор минь. 300 доллар.
300 бол боломжийн үнэ байна.
Баярлалаа.
Таны гэрэлд тийм ойрхон
Зүрх сэтгэлд тань л амьдармаар байна
Аврагч минь
Би урагшилж явмаар байна
Намайг хөтлөн явах уу?
Бүргэд дүүлэн нисэх тэр газар руу, бүргэд дүүлэн нисэх тэр газар руу
Хайр минь, замаа ганцаар хайх тэдэнд туслаач
Жаахан хүүхэд шиг мэргэн ухааныг хайж байна
Ухаалаг амьдарч, мэргэн явахыг л би хүснэ
Таны мэлмийд л амьдармаар байна, Эзэн минь
Тэр юу вэ?
Өө! Хүүхэд байна шүү дээ.
- Ямар үнэтэй вэ? - За, чамд бол 40 ногоон.
30 доллар бол яаж байна?
35 болгоё.
- 30 л гэе. - За яахав, тэгье.
Чамайг харах болгонд дандаа тахиа авч байх юм.
Гуч уу?
Чамайг харах болгонд чи...
Яадаг гэж?
Над руу инээмсэглээд байдаг.
Над руу инээмсэглэсэн гэж үү?
Баярлалаа.
Таны зүрхэнд тийм ойрхон
Түүний гэрэлд л амьдармаар байна
Аврагч минь, аврагч минь, аврагч минь, аврагч минь
Энэ газар их түүхтэй газар шүү.
Чиний сууж байгаа энэ сандал дээр...
Жино Гамбини гэдэг залуу...
толгойгоо зад буудуулсан юм.
яг чиний идэж байгаа шиг дунгийн гоймонг идэж байхдаа шүү дээ.
Өөр нэг залуу ч байсан юм.
Бүр өмнө нь, 1963 онд.
Чи Вито Поссолипо гэж сонсож байсан уу?
- Үгүй, сонсож байгаагүй. - Үгүй юу?
- Нэмж уух уу? - Энэ дарс үнэхээр сайхан дарс байна шүү.
Вито Поссолипо яг тэр хүүхэд байгаа газар сууж байсан юм.
Хэнд ч саад болохгүй суугаад, шарсан зити гоймонгоо идэж байж л дээ.
Тэгтэл тэд орж ирээд...
- Идэхгүй юм уу? - Үгүй. Тэгээд тэд яасан гэж?
Вито Поссолипо орж ирээд...
10 дугаар сарын 31.
Халловины шөнө, ард мөрөөрөө л зүгээр сууж байтал...
- ...орж ирээд л шууд буудчихсан. - Бурхан минь.
Энэ чинь нөгөө гэр бүлийн ресторан гэдэг газар шүү дээ.
Сонс доо, нөгөө...
Энийг таньж байна уу?
Жон.
Энэ чамд.
Сануулаагүй гэж битгий хэлээрэй, за?
- Энэ чинийх үү? - Үгүй, найзынх маань.
Баярлалаа.
Гоё юм аа.
Үнэхээр сайхан юм аа.
Дажгүй шүү.
Энэ чиний нугас уу?
Чи бүхнийг дэндүү амархнаар бодож байна даа.
Тэгж байна уу?
Үгүй бол чи "Холидэй Инн"-д үйлчлэгч болохоор бэлтгэл хийж байгаа байх.
Чи хөгжимд дуртай юу?
Заримд нь л.
Өмнөдийн моддоос
Хачин жимс ургана
Навчинд нь цус тогтож
Үндэс нь цусанд будагджээ
Билли Холидэйн дуу байна.
Чи юу хийдэг вэ?
Би мөнгө авч, зардаг.
Зарим хүмүүс үүнийг арбитраж гэж нэрлэдэг.
Харин чи юу гэж нэрлэдэг юм?
Би бол амь зуулга л гэнэ.
Тэгээд дэрэн дороо утастай унтдаг хэрэг үү?
Үгүй ээ, одоо тэгдэггүй. Нөгөө... өмнө нь тэгдэг байсан л даа.
Одоо тэгэх шаардлагагүй болсон.
Гэхдээ чиний ажил их эрсдэлтэй биз дээ?
Чамайг энд ирснээс илүү эрсдэлтэй биш дээ.
Ойр хавьд ямар ч хөршгүй ийм хол газар.
Бид бие биеэ бараг таних ч үгүй шүү дээ.
Би чамайг ер танихгүй.
Чи намайг үнэхээр танихгүй шүү дээ.
Замын хажууд хүлээж байгаа такси ч алга.
Гадаа утасны бүхээг ч алга.
Хашхирлаа ч чамайг сонсох хүн алга.
Зүгээр л... нөгөө...
чи бид хоёр л байна.
Надад энэ таалагдахгүй байна. Би харимаар байна.
Зүгээр л тоглосон юм аа.
За одоо.
За, энийг энд доор тавья.
Хар хар, улаан улаанаар нь тавих хэрэгтэй.
Энэ үзүүрээс тэр үзүүр хүртэл. Хар хар, улаан улаан, хар хар.
Нохойн хүзүүвч энд байх ёстой байх.
Энэ нохойн хүзүүвч биш ээ. Үнэнч байдлын бүс байна.
Нээрээ юү?
Элизабет.
Чамд хэн нэгэн цэцэг ирүүлжээ.
Тэрийг битгий тавиарай.
Тэр хааччихав аа?
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Наад шаруудаа надад өгчих.
Надтай цуг яв.
Гуйж байна, надтай цуг яваач.
- Дээшээ гаргах уу? - Дээшээ гарга.
Алив ээ...
Жон.
Баяртай.
Жон, би чамайг үзэн ядаж байна.
Болиоч ээ.
Кофе уух уу?
Намайг эндээс буулгаач.
Жон! Муу гахай!
Дараа уулзъя.
Намайг буулгаач ээ!
Тайвшир л даа.
- Нээрээ хэлж байна шүү. - Зүгээр л тайвшир л даа.
Зүгээр л...
- Чөтгөр ав гэж! - Яачихаа вэ?
Намайг тэнд тэгж зүгээр хаячихаад.
Яасан бэ?
Аажуухан.
Хэн нэгэн ирж байна.
Энийг таван доллароор авчих.
Магадгүй арав ч хүрнэ.
Таваараа л байг.
Уучлаарай ах аа, та хөгжимд дуртай юу?
Би хөгжимд дуртай юу гэнэ ээ?
Эднийг хараач. Хэн мэдэх гээд байгаа юм?
Манай дүү. "Жоус"-ны аяар унгаж чаддаг юм.
Үнэхээр тасархай шүү.
Байз даа. Юу чаддаг гэнэ ээ?
"Жоус"-ны аяар унгаж чаддаг юм. Таван доллар.
Таван доллар оо?
Таван доллароор би пянзыг нь авчихна шүү дээ.
Арай л үнэтэй юм.
Нэг доллар гэвэл яах вэ?
Нэг доллароор унгаж чадах юм уу? Айн?
Эхлээд хийчих, тэгээд нэг доллар өгье.
Хэн хийж чадах юм?
Би чадна аа, гэхдээ эхлээд мөнгөө авна шүү.
Тэгвэл ингэе...
чи мөнгийг нь барьж бай.
- Тэгэх үү? - Тэгье.
За эхэл, хурдан хийчих.
Энийг хараач, бүр нисэх гэж байгаа юм шиг харагдаж байна.
- Ингээд л болоо. - Ингээд л болоо гэж үү?
Ингээд болоо гэж үү? Цаашаа яах юм?
Эхний хэдхэн хэмнэлийг л унгадаг юм.
- Үгүй, үгүй. Мөнгөө буцааж өг. - Явцгаая.
Энэ доктор Холдений өрөө байна.
Элизабет, маргааш уулзалттайг тань сануулах гэсэн юм.
Сайн уу, Даг байна.
Хэдүүлээ Файр Айленд руу явах гэж байна. Хамт явах уу? Хэлээрэй.
Аав бид хоёр.
Аан, "Миллерийн эртний эдлэл"-ийн Карл Миллер байна.
Байна уу, би 10 цаг хүртэл хүлээлээ. Мартчихаа юу?
Дараа яръя даа. Баяртай.
Энэ Брюс байна.
Дууны зохиолч байгаа юм.
Бид хоёр бас гурван жил гэрлэсэн юм.
Түүний талаар ямар бодолтой байгааг минь асуух гэж байна уу?
- Байна уу? Байна уу. - Үгүй ээ.
- Новш гэж, ийм аппаратуудад дургүй хүрмээр юм. - За яахав.
Лизи, ээж нь байна. Намайг санаж байна уу?
- Миний охин, цацагт хяруул идмээр байна уу? - Энэ манай ээж.
Даашинзаа тайлах уу?
Юу?
Нүдийг чинь боож болох уу?
Хэрэв би тэгмээргүй байвал яах вэ?
Тэгвэл намайг яв гэж хэлж болно шүү дээ.
Би чамайг явуулмааргүй байна.
Битгий хөдлөөрэй.
Үгүй, үгүй, битгий хөдлөөрэй.
Биеийн чинь галбирыг хармаар байна.
Энэ чамайг айлгаж байна уу?
Тийм ээ.
Чамайг өдөөж байна уу?
Надад ч бас.
Энэ хүн үхсэн юм болов уу, унтаж байгаа юм болов уу?
Унтаж байгаа байх оо.
Унтаж байгаа гэж л бодмоор байна даа.
Энэ Мэттью Фарнсвортын бүтээл.
Түүнийг хэн ч сонсож байгаагүй байх л даа, би мэднэ ээ.
Гэхдээ удахгүй манай галерейд түүний уран бүтээлийн үзэсгэлэн гарна.
Маш удахгүй.
Тэр үнэхээр сэтгэл татам уран бүтээлч шүү.
Ямар байна? Юу гэж бодож байна?
Нэг л биш...
Яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Чамд таалагдаж байна уу?
Тэгэхээр та дахиж ирэх хэрэгтэй болох нь дээ. Болгоомжтой.
Гайхалтай. Тэр тэндээс гарахыг үхтлээ хүсэж байна даа.
- Баярлалаа. - Танд маш их баярлалаа.
Манайхаар дахин зочлоорой.
Уучлаарай.
За, залуусаа.
Тэрийг хараач.
Сайн уу.
- Чи сайхан үнэртэж байна шүү. - Баярлалаа.
Их гоё юм аа.
- Сууж болох уу? - Тэг л дээ. Гэртээ байгаа юм шиг чөлөөтэй бай.
Сүрхий сандал байна шүү.
Танайх ч олон зурагттай юм аа.
Манай авга ах зурагт үзэж байгаад өнгөрсөн юм.
Нээрээ шүү. Спортын улаан хорхойтон байсан юм.
Ямар ч хамаагүй спортын л доо.
Гурван ч зурагт, нэг радиотой байсан юм даа.
Юуг нь ч алдахгүйн тулд өрөө өрөө дамжиж гүйдэг байлаа.
76 оны Олимпоор зүрх нь хаагдаж өнгөрсөн юм.
Эд нарыг үзэж байхад миний ч зүрх хаагдчих шахдаг шүү.
Энд амьдрахаасаа өмнө дандаа зочид буудлаар явдаг байлаа.
Гэхдээ хоол хийх дуртай л даа.
- Хоол хийх дуртай гэж үү? - Бүр үхэн хатан.
Үүнийг чамд авсан юм.
Надад өөрөө өгчихгүй юу даа?
Чамайг хөдөлж байхыг харах дуртай юм.
За тэгье.
Задал даа.
Ээ бурхан минь.
Үнэхээр гоё юм аа.
Маш их таалагдаж байна.
Цагны чаг чаг дуугаар хүнийг гипноздож чаддаг байсан гэнэ лээ.
Чи мэддэг үү?
Сонсоод үзье.
Сонсогдож байна.
Нэг зүйл асууж болох уу?
Тэг л дээ.
Үнэхээр гоё юм аа.
Юу гэнэ ээ?
Элизабет...
өдөр бүр 12 цагт...
тэр цаг руу хараад...
миний гар чамд хүрч байна гэж бодох уу?
Тийм ээ.
Миний төлөө тэгэх үү?
Лиз?
Синклер утсаар ярьж байна.
Хэн бэ?
Түүнийг тэгж хэлсэнд итгэж чадахгүй нь.
Бурхан минь, тэр одоо юу хүсээ вэ?
Ха. Мэдэхгүй юм.
Гэхдээ Фарнсвортын талаар байх.
- Май. - Тоглоод байгаарай.
Байна уу.
За, хүлээж байя.
Яасан зэвүүн амьтан бэ.
Би гипноздуулчихсан юм шиг байна.
Нэг удаа тураах эмч надад ингэж туршсан юм.
Тэгээд таван килограмм нэмчихсэн шүү.
Гэхдээ анхаарал огт төвлөрөхгүй байна.
Өнөө өглөө сугандаа Лайзол цацчихсан шүү дээ.
Чи шүдээ Бен Гейгээр угаагаагүй биз дээ?
Сахлын хөөс.
Гайгүй дээ чи.
Сонс доо, хуучин хүн чинь залгасан. Өнөө орой хамт хоолонд оръё гэнэ. Мартав аа.
Үгүй ээ, амжихгүй.
Яагаад болохгүй гэж? Уулзсан нь дээр дээ. Сүүлийн үед их л гунигтай байх шиг байна лээ.
Чи яв л даа.
Миний оронд явчих.
Би түүний сонирхдог төрлийн хүн биш байх аа.
Биеийг чинь түр зээлж болох уу?
Байна уу?
Молли.
Энд нэг эрэгтэй хүн байна.
Бүр сайн хэрэг. Тэгээд урагшаа.
Эд нар чинийх үү?
Тийм ээ.
Гоё юм аа. Нааш ир дээ.
Итгэмээргүй юм аа.
Би бүр өлсөж үхлээ. Чи өлсөж байна уу?
Алив ээ.
Битгий хөдлөөрэй.
Тэндээ л байж бай.
Нүдээ аниарай.
Шалан дээр хэвт дээ.
Зүгээр л шалан дээр хэвтчих.
Алив.
Тэг, тэг.
Нүдээ аниарай.
- Сэмхэн харж болохгүй шүү. - Харчихсаан.
Нүдээ нээхгүй гэж амлах уу?
Томыг нь авмаар байна.
Гуйж байна, нүдээ нээхгүй гэж амлаарай.
Хэлээ гарга даа.
Ахиад гарга. Ахиад.
Ахиад. Зөв.
Яг тэр газарт нь тавья.
Яг тэр газарт нь.
Сайхан байна шүү.
Зүгээр л... Үгүй гэж хэлдэг байж. Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй гэж хэлдэг байж.
Чадах байсан бол тэгэх л байсан...
даанч чадаагүй болохоор тэгээгүй юм.
Надтай яриад байна уу?
Сонс доо, Лиззи, чи санаж байна уу, нөгөө...
...хуучин залуутай чинь чиний өмнөөс уулз гэж байсныг?
За, нөгөө... би уулзчихсан юм.
Тэгээд гол нь... үгүй гэж хэлж чадсангүй.
Би... нөгөө...
- ...хамт унтчихсан. - Брюстэй юү?
Миний Брюс үү?
Зүгээр л чамд хэлэх хэрэгтэй гэж бодсон юм.
Ээжид чинь таалагдах байх аа.
Манай ээжид лав таалагдсан.
За.
Би маргааш орой Моллитой хамт үдэшлэгт явна.
Цуг явах уу?
Тэг л дээ, Жон.
Үгүй ээ.
Яагаад болохгүй гэж?
Би чамайг найзтайгаа танилцуулмаар...
Чамайг найзуудтайгаа танилцуулмаар байна. Чи хүсэхгүй байгаа юм уу?
Би хэнтэй ч уулзмааргүй байна.
Хүсэхгүй байна.
Чамтай л хамт баймаар байна шүү дээ.
Би аяга тавгаа угааж байя.
Чамд нэг юм хэлье.
Чи аяга таваг угаах хэрэггүй.
Хэзээ ч аяга таваг угаах хэрэггүй, би угаана.
Хүнсээ ч бас би цуглуулна.
Хоолоо ч бас би хийнэ.
Чамайг би өөрөө хооллоно.
Өглөө хувцсыг чинь өмсүүлж өгнө.
Орой болохоор хувцсыг чинь тайлна.
Тэгээд усанд оруулж өгнө.
Би чамайг халамжилна.
Өдрийн цагаар чи найзуудтайгаа уулзаж бай.
Зөвхөн шөнийг л...
...одооноос хойш биднийх байлгамаар байна.
Тэгье.
За, за, тэгье.
За, уулзъя.
Би уулзах ёстой нэг найзтай.
Зүгээр дээ, би гэртээ ажилтай.
Үгүй ээ, би чамайг явуулмааргүй байна.
Энд үлдээч, тэгэх үү?
За.
Аваад ир!
Та одоо ном унших,
хооллох, утсаар ярих, зурагт үзэх,
нэг товч дараад унтаж амрах боломжтой орыг авах боломжтой боллоо.
Одоо та зөөлөн, тааламжтай иллэг хийлгэх боломжтой боллоо.
Хувийн дулаан тохируулагч, бүрэн тохиргоо.
Эцэст нь, энгийн орны үнээр тохируулдаг ортой болох боломж.
Байна уу.
Байна уу?
- Элизабет үү? - Тийм ээ.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Юу ч битгий яриарай. Чамас нэг юм асуух гэсэн юм.
За.
Нээрээ, би найзтайгаа байх хугацаандаа...
...чи тэнд юу хийж байгаа бол гэж...
...дотроо бодоод л байлаа.
Магадгүй чи миний хувцсыг нэг бүрчлэн үзэж,
шургуулгыг минь нэг нэгэнгүй ухаж,
хувцасны шүүгээн доторх зүйлсийг минь сонирхож байсан юм болов уу гэж бодлоо.
Би тэгээд "Үгүй дээ, тэр тиймэрхүү охин биш.
Тэр их сайн охин" гэж хэлсэн.
Сайн охид хэрэгт дурладаггүй биз дээ?
За алив, надад хэлчих дээ.
Хэрэгт дурлаж хошуу дүрсэн үү, надад хэл дээ.
Алив л дээ, нээрээ л би мэдмээр байна.
Би чиний найз биз дээ? Надад хэлчих л дээ.
Надад итгэж болно оо. Хоёулаа л нууцалчихъя.
Тэгэхээр надад хэл дээ.
Хэлчих л дээ.
Тийм.
- Тийм. - Юу гэнэ ээ?
- Юу тийм гэж? - Тийм ээ, би хэрэгт дурлаж хошуу дүрсэн юм.
Ичмээр юм даа.
Чамайг энд байна гэж санасангүй.
Яагаад тэгсэн юм бэ?
Уучлаарай.
Чи их сахилгагүй охин байжээ, Элизабет.
Ханан руу хараад зогс, юбкаа сөх...
яагаад гэвэл би өгзөг рүү чинь алгадна шүү.
Чи тоглоод байна уу?
Би тоглоогүй байна.
Бурхан минь.
Чи өөрийгөө хэн бэ гэж бодоод байгаа юм бэ?
Би очлоо.
- Өглөөний цай чинь бэлэн боллоо. - Мм.
Бэлнээр үү, картаар уу?
Бэлнээр.
Жон, чи надаас энэ ямар санагдаж байгааг асуухгүй юм уу?
Үгүй.
Чи бусдыг ч над шиг ингэж халамжилдаг байсан уу?
Тийм үү?
- Хөөе. - Зүгээр л яв.
Би чамайг халамжилна аа.
Халуун шөл.
Амттай шүү.
Чи яаж мэдсэн юм бэ?
Намайг чамд ингэж татагдахыг чи яаж мэдсэн юм бэ?
Би чамаас өөрийгөө олж харсан юм.
Нээрээ, Молли?
Би энэ залууг ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Мэдэх үү, заримдаа...
бүх зүйл маш амархан байдаг л даа.
Миний хэлэх гээд байгаа нь, магадгүй...
тэдний зүүсэн зангианаас нь,
эсвэл уншдаг, уншдаггүй номноос нь ч юм уу.
Гэхдээ чи мэддэг дээ.
- Юуг мэднэ гэж? - Үүнийг юу төгсгөхийг.
Тэгээд л чи дотроо хадгалаад, хүлээж байдаг.
Тэгэхээр л арай тэсвэрлэж болдог юм даа.
Харин энэ залуутай бол...
Магадгүй жинхэнэ хайр байх.
Магадгүй л юм.
Сайн уу.
Би чамд өдрийн хоол авчирлаа.
Пастрами...
ба овъёосны жигнэмэг. Чиний дуртай шүү дээ.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би зүгээр л энэ хавиар явж байгаад...
надгүйгээр өдрүүдийг яаж өнгөрөөдгийг чинь сонирхсон юм.
Одоо л мэдлээ.
Хөөх, чи чинь ямар том оффистой юм бэ.
Нарийн бичиг чинь их хөөрхөн юм аа.
Орж ирэх замдаа харсан л даа.
Чи дандаа түүнд өдрийн хоол авч өгдөг юм уу?
Түүнийг явуулж болохгүй шүү.
Би Уолл Стритэд дуртай.
Нээрээ шүү, тийм ээ.
- Яагаад? - Мэдэхгүй ээ.
Саарал хослол, гялалзсан гутлуудад нь дуртай.
Заримдаа тэдний нэг байвал ямар байх бол гэж боддог юм.
Тийм үү?
Заримдаа...
Заримдаа л.
Тэгэлгүй яах вэ, ойлгож байна.
Энэ бүсгүй эрчүүдийн нэг байх ямар байдгийг мэдэхийг хүсээ юу?
Хүмүүс галзуурч байна даа.
Хөөх, би үүнд итгэж чадахгүй нь.
Ийм царайлчихаад миний хажууд битгий суу даа. Бурхан минь.
- Болиоч. - Наадахаа холдуул гэж байна.
Тоглосон юм аа. Үнэхээр гоё харагдаж байна шүү.
Үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Би чамд хэлье л дээ, хонгор минь...
амьдрал ч амаргүй эд шүү.
Ажиллаад л, зүтгээд л, зүтгээд л байна...
дургүй хүмүүстэйгээ уулзана...
тэднийгээ бүр таних ч үгүй.
Танихыг ч хүсэхгүй хүмүүс шүү дээ.
Тэгээд чамд юм зарах гээд л үзнэ...
чи ч тэдэнд юм зарах гээд л үзнэ.
Орой нь харихаар эхнэр үглээд л, хүүхдүүд гонгиноод л байна даа.
Зурагтаа чангалаад, бүгдийг таг мартана.
Маргааш нь босоод л, нөгөөхөө дахиад л эхэлнэ дээ.
Би чамд хэлье л дээ...
намайг торгоож байгаа ганц зүйл бол...
энэ хүүхэн л байна.
Надад нэг хүүхэн байгаа юм.
Араараа нэг итгэмээргүй хүүхэнтэй уулздаг юм.
Бүр үнэхээр халуухан гээч...
би өөрөө ч итгэдэггүй юм. Юу гэхээр...
Яг нэг зүрхэн хэлбэртэй өгзөгтэй.
Зүрхэн хэлбэртэй өгзгийг гүйцэх юм хаана ч байхгүй шүү.
Чи урьд нь тийм хүүхэнтэй...
зүрхэн хэлбэртэй өгзөгтэй хүүхэнтэй уулзаж байв уу?
Үгүй л байх даа.
Хэрэггүй шүү.
Чи үнэхээр солиотой үзэсгэлэнтэй юм аа.
Тийм шүү. Үнэхээр солиотой, итгэмээргүй...
үнэхээр төгс үзэсгэлэнтэй юм.
Наад сахлаа нааш нь.
За, хэдэн хүүхэн найрах уу?
Хөөе, гаж донтонгуудаа!
Буцаад ир! Буцаад ир, хулчгар новш оо!
Хурдан буцаад ир ээ!
Новш гэж!
Гүйгээрэй, Жон!
Нааш ир, муу нохойн гөлөг өө!
Намайг яах гэж татсан юм бэ?
- Би тэднийг зодож чадах л байсан. - Мэднэ ээ, чадах байсныг чинь мэднэ.
Би чадах л байсан юм. Би чадах л байсан юм.
Муу нохойн гөлөг!
Бурхан минь!
Хараал ид гэж! Хараал ид гэж!
Чи намайг харсан уу?
Чи намайг харсан уу? Харсан уу? Харсан уу?
Би бөгс рүү нь өшиглөчихсөн! Харсан уу? Харсан биз дээ?
Намайг харсан уу? Харсан биз дээ?
Би чамд хайртай. Бурхан минь, чамд хайртай. Бүр үнэхээр их хайртай шүү!
- Молли. - За?
Энэ дэвсгэрүүдээс сонгоход туслаач?
Харви даруухан өнгө сонгоорой гэсэн.
Энэ хээтэйгээс нь сонгож болох л юм...
хүрэхэд таатай шүү дээ. Ротанга сүлжмэлтэй юм байна.
Нэг тийм, нөгөө...
Халуун орны хэв маягтай ч юм уу даа.
Байз, эдгээрийг хараач. Үнэхээр дурламаар юм аа.
Лиз, надад туслаад өгөхгүй биз?
Иймэрхүү хүрэлцэхэд мэдрэгддэг материал гоё шүү. Чамд таалагдаж байна уу?
Би та хоёрыг тайван орхиё.
Тэд, утас!
Хадам ээж байвал би байхгүй шүү. Намайг тамлахаа зогсоож үз.
- Туслаарай, энэ намайг аллаа! - Аа!
Зэвүүцмээр юм.
- Чамд таалагдаж байна уу? - Тийм ээ.
Тэгвэл ав даа.
- Чамд таалагдаж байна уу? - Тийм ээ, таалагдаж байна.
Уучлаарай.
Энийг хэзээ хүргүүлж болох вэ?
Таны аз таарчээ. Энэ үзүүлэн маргааш бууна.
Яагаад?
Оронд нь өөр үзүүлэн тавих болохоор тэр.
Үүнд юу нь болохгүй байгаа юм бэ?
Бүх зүйл зүгээр ээ. Хүн болгонд л энэ ор таалагддаг юм.
Тэгээд энийг хаана тавих юм бэ?
Зарах байх даа.
- Та авмаар байна уу? - Боломжоороо хурдан авмаар байна.
Тэгвэл мэдээллээ үлдээхэд л хангалттай.
Танд пүрштэй суурь, матрас байгаа юу?
Орны хэрэглэл өөр тасагт байгаа ч би зохицуулаад өгч чадна шүү.
Үгүй ээ, надад уг нь...
аятайхан шиг хатуувтар матрас, суурьтай нь хамт. Бүгдийг нь цугт нь хүргүүлчихмээр байна.
Гэхдээ та өөрөө сонгох байлгүй дээ.
Үгүй ээ, тэгэх хэрэггүй.
За яахав...
Надад...
Өөр юу хэрэгтэй билээ?
Дөрвөн том дэр.
Галууны өдөн дэр үү, эсвэл дакрон уу?
Алийг нь дээр гэх вэ?
Галууны өд нь хамаагүй дээр дээ.
Галууны өдөөр.
Тэгээд гадар нь уу?
Тийм, гадар нь.
Гадар нь яасан гэж?
Цуг ирдэг юм л даа. Ямаршууг авах вэ?
Ямархуунууд байна?
Судалтайг уу?
Энэ гадар гэж яг юу юм бэ?
Та мэдэхгүй байгаа бол...
Матрас, суурийг нь бүрдэг даавуу шүү дээ.
- Заавал гадартай байх хэрэгтэй. - Тэгэлгүй яахав.
Хэрэв та өөрөө...
гадрыг нь сонгоод өгчихвөл маш их баярлах сан.
Тэгэлгүй яахав.
За.
Өөр зүйл хэрэгтэй юү?
Бас нэг зүйл байна.
Суу л даа.
Хөлийн хуруунууд чинь гоё юм аа.
Гоё хөлийн хуруу удамшдаг юм уу?
Манай найз бүсгүй орон дээр хэвтээд үзвэл зүгээр биз дээ?
Баярлалаа.
Энэ манай хамгийн гүйлгээтэй оруудын нэг л дээ.
Зүгээр л хойшоо хэвтчих.
Орныхоо толгойноос барьчихаарай.
Эвтэйхэн байна уу?
Хөлөө дэлгэ дээ.
Пүрэв эсвэл баасан гарагт хүргүүлж болно гэвэл та баярлах байх.
Би зүгээр л ганц хараадахъя.
Би өөрөө баталгаа өгье...
пүрэв гарагт хүргүүлж өгнө өө.
Хөлөө дэлгэ.
Би харахгүй ээ.
Хэн ч харахгүй байгаа.
Энийг авъя.
Хонгор минь, пальтогоо тайл даа
Үнэхээр аажуухан
Бас гутлаа тайлчих
Би гутлыг чинь тайлж өгье
Хонгор минь, даашинзаа тайл
Тийм, тийм, тийм
Малгайгаа харин өмсөөд үлдчих
Тэнд очоод гэрлээ асаагаарай
Хөөе, бүх гэрлийг нь шүү
Наашаа ир
Тэр сандал дээр зогсчих
Тийм ээ, яг зөв
Гараа дээш нь өргө
Одоо сэгсэр дээ
Чи надад амьдрах итгэл өгнө... Чи надад амьдрах итгэл өгнө
Сэрдсэн хүмүүс ярьсаар л байх юм
Биднийг салгах гэж оролдож байна
Энэ хайранд маань тэд итгэхгүй байна
Тэд хайр гэж юу байдгийг мэдэхгүй ээ
Тийм ээ, би хайрыг мэднэ
Энхрий хонгор минь
Малгайгаа харин өмсөөд үлдчих
- Хонгор минь - Малгайгаа өмсөөд үлдчих
Яагаад ч үгүй
Малгайгаа харин өмсөөд үлдчих
Амьдрах нэг итгэл хайрлаач
- Малгайгаа өмсөөд үлдчих - Малгайгаа өмсөөд үлдчих
Бид Фарнсвортын асуудлыг шийдэх хэрэгтэй байна.
Би залгаад л байдаг, нөгөөх чинь утсаа ерөөсөө авахгүй юм.
Бидэнд ердөө гурван долоо хоног байна.
Харви бараг галзуурах нь. Чи түүнтэй уулзвал яасан юм бэ?
Уг нь зөв санаа шүү дээ.
Ноён Фарнсворт?
Ноён Фарнсворт.
Сайн байна уу.
Тантай холбогдох гэж зөндөө оролдсон ч...
утас тань холбогдохгүй байлаа.
Үзэсгэлэн тань гурван долоо хоногийн дараа болох гэж байна...
гэтэл зургууд тань одоо хүртэл бүрэн ирээгүй л байна.
Тэгээд таныг ирнэ гэж найдаж байсан юм.
Та үзэсгэлэнгийнхээ талаар санаж байгаа биз дээ?
Би...
Өлсөхөөрөө хоол идэхээ санадаг юм...
ядрахаараа унтахаа санадаг даа.
Би таны бүтээлийг үзсэн.
Үнэхээр гайхалтай юм билээ.
Яг юу нь гэдгийг мэдэхгүй ч...
Тухайн агшныг яаж тэгж буулгаж чаддаг байна аа.
Тэр нэг агшин...
хэтэрхий дасал болсон зүйл
гэнэт хачин санагдах тэр үе.
Тийм ээ.
Элизабет, хоёулаа нэг тоглоом тоглох уу?
Би нэг маш том асуудалтай хүн.
Миний сэрэл амархан хөдөлдөггүй юм л даа.
Би зөвхөн чамайг...
дөрвөн хөллөөд шалаар мөлхөхийг чинь харахгүй л бол сэрэл хөдөлдөггүй юм.
Чамайг тэгэхийг харахын тулд би их мөнгө ч төлнө шүү.
Миний төлөө ингэж чадах уу?
Жон, энэ үнэхээр тэнэг юм.
Мөлх.
Би мөлхмөөргүй байна.
Дөрвөн хөллөөд мөлх.
Би чамтай маргамааргүй байна.
Одоо мөлх.
Надаар ингэж битгий тоглоод бай.
Чамтай наймаалцахгүй. Одоо мөлх.
Жон, энэ чинь зүгээр л тоглоом шүү дээ.
- Мөлх. - Үгүй!
- Мөлх. - Надад битгий хүр!
- Битгий... - Мөнгийг түү.
Мөнгийг түү!
Би мөнгийг чинь түүмээргүй байна!
Би мөнгөнд хайртай биш!
Мөнгийг түү.
Мөнгө чинь энэ байна!
Элизабет, чи энэ тоглоомонд дуртай шүү дээ.
Тийм биз дээ?
- Би үзэн яддаг. - Чамд таалагддаг биз дээ?
- Би үзэн яддаг! - Чи дуртай.
Би үзэн яддаг. Энэ зүгээр...
Гэхдээ чи дуртай байсан шүү дээ.
- Чамайг дуртай байна гэдгийг мэдэж байсан юм. - Үгүй, тэгээгүй.
Молли. Молли.
Брюс доор байна.
Намайг байхгүй, уулзах хүсэлгүй байна гээд хэлчих.
Лиззи.
Тэр надтай уулзах гэж ирсэн юм.
Сайн уу, Брюс.
Баяртай, Лиззи. Орой нээлт дээр уулзъя.
Холден эмчийн өрөөнөөс дахиад ярьж байна.
Маргааш та дахиад цагтай шүү.
Та аль хэдийн хоёр удаа цагаа алгассан тул төлбөрийг нь суутгана.
Энэ удаад заавал амжиж ирээрэй.
Оройн 5 цагт Челси зочид буудлын 906 тоотод уулзъя.
Элизабет...
Би чамд хайртай.
Надад чамаар хийлгэх нэг зүйл байна.
Шургуулга руу очоод...
Би чамаас маш энгийн зүйл л гуйсан шүү дээ.
Одоо хий.
Хэтэрхий чанга байна уу?
Ямархуу байна?
Би чамд хайртай.
Муу новш.
Чи түүний сүнсийг зайлтал айлгачихлаа. Ямар байна даа?
- Чи үнэхээр мэдмээр байна уу? - Хяналтаа алдах ямар байдгийг уу?
Үнэхээр мэдмээр байна уу?
Ямар байсан бэ?
Мэдмээр байна уу?
Жон, хар даа!
Ямар ч хамаагүй хүүхэн харахыг хүссэн...
Уучлаарай. Улаан дарс жаахан нэмээд өгөхгүй юу?
Оргилуун дарс нэмэх хүн байна уу?
Май, ав.
Үнэхээр сайхан байна.
Гайхалтай!
Таймс ирчихлээ. Бурхан минь, сайн шүүмж бичсэн байгаасай.
Одоо зураг авч байх шиг байна.
Бэлэн үү?
Алив ээ.
- Би зүгээр харагдаж байна уу? - Гайхалтай.
Би согтчихож шиг байна.
Хонгор минь, Элизабет! Бурхныг бодож надад туслаач.
Надад туслаач, туслаач, хонгор минь.
Фарнсворт. Тэр үнэхээр хачин хүн юм.
Бүр үнэхээр хачин. Гэхдээ бүтээлүүд нь надад маш их таалагддаг.
Бүтээлд нь үнэхээр дуртай. Би түүнд бүр хэлсэн шүү.
Гэхдээ бичиг үсэггүй юм уу, хэл амгүй юм уу, бүү мэд...
зүгээр л ширтээд байдаг юм. Ширтээд л байдаг юм шүү дээ, хонгор минь.
Жихүүцмээр юм.
Бүр жихүүцмээр.
Энэ бол Фарнсвортын эриний эхлэл.
- Тэр агуу зураач шүү дээ. - Жаахан хүлээцтэй ханд.
Намайг тэвчих гэж үү? Алив ээ, өнөөдөр сайхан өдөр байна.
Үзэсгэлэнгээрээ бахархаж байна, таныг хамт байгаад ч баяртай байна.
Явах гэж байгаа юм уу?
Үлдмээр байна уу?
Би таван ахтай л даа.
Би хамгийн бага нь.
Бид Чикагогийн яг хажуухны нэг жижигхэн хотод амьдардаг байсан юм.
Аав маань, нөгөө...
Аав маань, юу...
Цутгуурын үйлдвэрт ажилладаг байлаа.
Харин ээж маань болохоор...
Нэг газарт ажилтан...
Хүнсний дэлгүүрт кассчин байсан юм.
Тэгээд л, мэдэж байгаа биз дээ...
Надад гэр бүл бий.
Тэгээд...
Тэд одоо ажилладаггүй юм.
Тэгэвтэрт гарчихсан болохоор би тэжээнэ л дээ.
Одоо нэгэнт оройтсон.
Чамд нэг зүйлийг хэлмээр байна.
Өмнө нь миний амьдралд зөндөө олон охин байсан.
Зөндөө олон хүүхэн байсан.
Гэхдээ хэзээ ч ийм зүйл мэдэрч байсангүй.
Бүр зүгээр л...
чамайг тэврэх төдийд л.
Чи надад үнэхээр өөр мэдрэгддэг.
Ийм зүйл болно гэж тооцоолоогүй байсан юм.
Хэзээ ч ингэж санасангүй...
чамд ингэтлээ хайртай болно гэж.
Хэн нэг нь зогсъё гэвэл дуусах байсныг чи мэдэж байсан шүү дээ.
Гэвч чи хэлээгүй.
Би бараг л хэтэрхий удаан хүлээчихлээ.
Би юмаа авахуулахаар хүн явуулна аа.
Элизабет...
Би чамд хайртай.
Гуйя, эргээд ирээч...
намайг 50 хүртэл тоолохоос өмнө.
Нэг...